Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Tickets are hard to get.
Las entradas son difíciles de conseguir.
It'll be tough for us to sneak in today.
Será difícil para nosotros colarnos hoy.
Nonsense.
Disparates.
I, Shangguan Feiye, can go wherever I want.
Yo, Shangguan Feiye, puedo ir a donde quiera.
Let's go.
Vamos.
Can't you fly anymore?
¿Ya no puedes volar?
My spiritual powers suddenly stopped working.
Mis poderes espirituales de repente dejaron de funcionar.
Is that a problem?
¿Es eso un problema?
Oh no!
¡Oh, no!
Then we came here for nothing.
Entonces vinimos aquí para nada.
What do you mean 'for nothing'?
¿Qué quieres decir con "por nada"?
As my subordinate,
Como mi subordinado,
you need to solve this problem
Necesitas resolver este problema
right now.
ahora mismo.
I can't fly either.
Yo tampoco puedo volar.
Useless.
Inútil.
This useless person thinks
Esta persona inútil piensa
we don't necessarily have to fly in.
No necesariamente tenemos que volar.
Look at this fabric.
Mira esta tela.
How sturdy it is!
¡Qué robusto es!
Don't you think?
¿No lo crees?
Yes, it's nice.
Sí, es agradable.
Let me check over there.
Déjame checar por allá.
What?
¿Qué?
Let's go.
Vamos.
Wonton noodles.
Fideos wonton.
Sir.
Señor.
Customer.
Cliente.
Two bowls of wonton noodles,
Dos tazones de fideos wonton,
one without green onions,
uno sin cebollas verdes,
and one without chili.
y uno sin chile.
Coming right up!
¡Muy pronto!
Please have a seat, sir.
Por favor, tome asiento, señor.
This way, please.
Por aquí, por favor.
So this is your brilliant plan?
¿Entonces este es tu brillante plan?
First, leisurely shopping,
Primero, las compras tranquilas,
and then eating noodles here?
¿Y luego comer fideos aquí?
Well,
Bien,
it's mealtime now,
Ya es hora de comer,
so eating is the priority.
Así que comer es la prioridad.
Since we've come all this way,
Ya que hemos recorrido todo este camino,
we should definitely try these pure,
Definitivamente deberíamos probar estos puros,
additive-free delicacies.
Delicias sin aditivos.
I don't have time to sit here eating with you.
No tengo tiempo para sentarme aquí a comer contigo.
If you can't think of a solution,
Si no puedes pensar en una solución,
I'll figure it out myself.
Lo averiguaré yo mismo.
The best is yet to come.
Lo mejor está por venir.
After we finish eating, I'll tell you my plan.
Después de que terminemos de comer, te contaré mi plan.
Okay?
¿Bueno?
Hurry up.
Apresúrate.
This wonton noodle soup
Esta sopa de fideos wonton
should be enjoyed by two people together
Debe ser disfrutado por dos personas juntas
to truly savor its flavor.
para saborear verdaderamente su sabor.
I never expected the famous Dongfang Zhaobai
Nunca esperé al famoso Dongfang Zhaobai.
would actually cook by himself.
En realidad cocinaría solo.
Cough cough.
Tos, tos.
Is it that bad?
¿Es tan malo?
It's quite delicious,
Es bastante delicioso,
just a bit...
Sólo un poquito...
You like wonton noodles
¿Te gustan los fideos wonton?
but not spicy food.
pero no comida picante.
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
are you secretly keeping track of my preferences?
¿Estás guardando en secreto mis preferencias?
Don't talk while eating.
No hables mientras comes.
Are you going to eat or not?
¿Vas a comer o no?
Have this bowl.
Toma este tazón.
You should eat too.
Tú también deberías comer.
Wonton noodles should definitely be enjoyed by two people together
Los fideos wonton definitivamente deben ser disfrutados por dos personas juntas.
to truly appreciate the taste.
Para apreciar verdaderamente el sabor.
Try it quickly.
Pruébelo rápidamente.
Don't talk while eating.
No hables mientras comes.
I wasn't talking.
No estaba hablando.
Why aren't you eating?
¿Por qué no estás comiendo?
I'm full.
Estoy lleno
That was quick.
Eso fue rápido.
I'm done.
He terminado.
Now let's talk about your plan.
Ahora hablemos de tu plan.
Be careful.
Ten cuidado.
Watch your step.
Cuidado donde pisas
So this is your method?
Entonces ¿este es tu método?
I've already figured everything out.
Ya lo he descubierto todo.
The garden is hosting a big feast today and they're short-handed.
Hoy se celebra un gran banquete en el jardín y falta personal.
They've hired extra help from outside.
Han contratado ayuda adicional desde el exterior.
A couple buying vegetables could easily slip in.
Una pareja que esté comprando verduras podría fácilmente colarse.
No one would notice.
Nadie lo notaría.
Who said I'm your wife?
¿Quién dijo que soy tu esposa?
Then father and daughter.
Luego padre e hija.
Take this.
Toma esto.
Be careful.
Ten cuidado.
Hey!
¡Ey!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
We're here to deliver vegetables.
Estamos aquí para entregar verduras.
Delivering vegetables?
¿Entregando verduras?
Why do you look so familiar?
¿Por qué me pareces tan familiar?
Sir,
Señor,
Whenever there's a show here,
Siempre que hay un espectáculo aquí,
we always come to deliver vegetables.
Siempre venimos a entregar verduras.
That's why I look familiar.
Por eso te parezco familiar.
Who is she?
¿Quién es ella?
My wife.
Mi esposa.
Your wife?
¿Tu esposa?
My spouse.
Mi cónyuge.
You've been working so hard lately, my dear.
Has estado trabajando muy duro últimamente, querida.
You've lost weight.
Has perdido peso.
As long as you and our child can have a good life,
Mientras usted y nuestro hijo puedan tener una buena vida,
I'm willing to endure any hardship.
Estoy dispuesto a soportar cualquier dificultad.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Stop being so lovey-dovey.
Deja de ser tan cariñoso.
Get inside quickly.
Entra rápidamente.
Come right back out after you drop it off.
Vuelve a salir después de dejarlo.
Don't offend the distinguished guests.
No ofender a los distinguidos invitados.
Yes, of course.
Sí, claro.
Innkeeper,
Posadero,
your acting skills are quite impressive.
Tus habilidades de actuación son bastante impresionantes.
Likewise.
Asimismo.
Stop hitting me, senior brother.
Deja de golpearme, hermano mayor.
I was wrong.
Me equivoqué.
Senior brother,
Hermano mayor,
I really didn't mean to.
Realmente no fue mi intención.
What kind of trash
¿Qué tipo de basura?
do you dare give me to use?
¿Te atreves a dármelo para usarlo?
Senior brother,
Hermano mayor,
when I got to Yunzhi House, they were already closed.
Cuando llegué a la Casa Yunzhi, ya estaban cerrados.
But these days,
Pero hoy en día,
your throat isn't well.
Tu garganta no está bien.
Why don't
¿Por qué no?
I perform tonight's show
Yo realizo el espectáculo de esta noche
in your place?
¿en tu lugar?
So that's what you're after.
Así que esto es lo que estás buscando.
Senior brother!
¡Hermano mayor!
Please don't!
¡Por favor no lo hagas!
It's okay.
Está bien.
It doesn't matter.
No importa.
As long as I can stay in the garden,
Mientras pueda quedarme en el jardín,
someday,
algún día,
eventually,
eventualmente,
I will definitely perform on stage.
Definitivamente actuaré en el escenario.
Let's follow and see.
Vamos a seguir y ver.
Where is everyone?
¿Dónde está todo el mundo?
I'm hungry again.
Tengo hambre otra vez.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Wait a moment.
Espera un momento.
So you can cook too?
¿Entonces tú también sabes cocinar?
Let me show you
Déjame mostrarte
the skills of a culinary master.
Las habilidades de un maestro culinario.
I may not be able to fly
Puede que no pueda volar
or fight,
o pelear,
but when it comes to cooking,
Pero cuando se trata de cocinar,
I'm naturally gifted.
Tengo un don natural.
Innkeeper!
¡Posadero!
Fengxin!
¡Fengxin!
Wake up!
¡Despertar!
Feiye!
¡Higo!
Innkeeper, wake up!
¡Posadero, despierta!
Innkeeper!
¡Posadero!
Innkeeper, are you alright?
Posadero, ¿estás bien?
There's something wrong with the water.
Hay algo mal con el agua.
Excuse me.
Disculpe.
It's you.
Eres tú.
We're here to deliver vegetables.
Estamos aquí para entregar verduras.
We were passing by
Estábamos pasando por
and got terribly hungry,
y tenía muchísima hambre,
so we made some food.
Así que hicimos algo de comida.
Young man,
Joven,
would you like to join us?
¿Te gustaría unirte a nosotros?
Is that okay?
¿Está bien eso?
Of course.
Por supuesto.
By the way,
Por cierto,
I forgot to tell you.
Me olvidé de decírtelo.
You can call me
Puedes llamarme
Su Huasheng.
Su Huasheng.
Have you been training here since childhood?
¿Has estado entrenando aquí desde la infancia?
All apprentices here are orphans.
Todos los aprendices aquí son huérfanos.
I was five years old
Yo tenía cinco años
when our troupe master took me in.
Cuando nuestro director de grupo me acogió.
I do odd jobs and learn skills in the theater
Hago trabajos ocasionales y aprendo habilidades en el teatro.
just to get by.
Sólo para sobrevivir.
What about Mei Jiulang?
¿Qué pasa con Mei Jiulang?
He's a star performer now.
Ahora es un artista estrella.
The entire Ruichun Theater
Todo el Teatro Ruichun
depends on Master Mei to survive.
Depende del Maestro Mei para sobrevivir.
Haven't you ever thought about performing on stage
¿Nunca has pensado en actuar en un escenario?
and becoming someone like him?
¿Y convertirse en alguien como él?
I don't have that talent.
No tengo ese talento.
I just empty chamber pots,
Yo solo vacío orinales,
run errands and make deliveries,
hacer recados y entregas,
just to earn my keep.
Sólo para ganarme el sustento.
Is Mei Jiulang
¿Es Mei Jiulang?
good to you all?
¿bien a todos?
He's my senior.
Él es mayor que yo.
He used to be nice to me.
Él solía ser amable conmigo.
When I was too busy,
Cuando estaba demasiado ocupado,
he would save food for me.
Él me guardaría comida.
However,
Sin embargo,
after becoming a star,
Después de convertirse en una estrella,
he changed.
Él cambió.
When he's happy, he gives us a few coins.
Cuando está contento nos da unas monedas.
When he's upset, he has the troupe master beat us
Cuando está enojado, hace que el director de la compañía nos golpee.
until he feels better.
hasta que se sienta mejor.
Don't just stare at me.
No te quedes mirándome fijamente.
Please eat too.
Por favor come también
Boss,
Jefe,
when you stabbed him with your sword back then,
Cuando lo apuñalaste con tu espada en aquel entonces,
you let him off too easily.
Lo dejaste ir demasiado fácilmente.
This is really delicious.
Esto es realmente delicioso.
I really hope you could stay and cook at the theater.
Realmente espero que puedas quedarte y cocinar en el teatro.
They would definitely love your cooking skills.
Definitivamente les encantarán tus habilidades culinarias.
That's great.
Genial.
Would it be possible
¿Sería posible?
for you to introduce us to the troupe master?
¿Para que nos presentes al maestro de la compañía?
That's fine.
Está bien.
However,
Sin embargo,
I don't have much influence.
No tengo mucha influencia.
I'm not sure if he will agree.
No estoy seguro de si estará de acuerdo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don't move.
No te muevas